بالله سلّْ خلف بحر الروم عن عرَبٍ
بالأمس كانوا هنا
واليوم قد تاهوا
نحن الآن نتحدث عن تاريخ
ونقف أمامه منبهرين مندهشين
الأندلس
حضارة الماضي
وروعة الحاضر
بين الأمس والغد
أثرٌ وعمران
أدبٌ ورقة بيان
حضارة وفكرٌ وفقهٌ وتاريخ
في حوار مع الإستاذ الدكتور..
محمد كمال مصطفي
الجهل عدونا
لا أجد مبررًا
لما نحن فيه
سِوى الجهل
مصري مقيم في أسبانيا منذ أكثر من اربعين عاما
أستاذ الحضارة الأندلسية
البحث عن الحقيقة
شيئ مهم جدا بالنسبة للإنسان
ولكن متي يجدها
وكيف يجدها
ومدير مركز الدراسات العربية
بالمجلس الاوربي للعلوم الاجتماعية
ورئيس المجمع الإسلامي للفقهاء والباحثين
الله عز وجل لم يخلقنا للعقاب
وإنما خلقنا للعمل والإنتاج
يحاوره راضي سعيد
يأتيكم
في الاوقات التالية